# RS Lang
Ccылка не деплой: https://rslang-team18-m-fil.netlify.app/

Возможно ли изучать английский язык не в формате привычных скучных уроков? Однозначно - да. Для этого и предназначено данное приложение. Благодаря методам и формам приложения, изучать английский язык становится весело и интересно. Наши игры помогут Вам с лёгкостью выучить слова, а статистика покажет Ваш прогресс.

## Краткое содержание
  - [Приступая к работе](#приступая-к-работе)
  - [Требования](#требования)
  - [Установка](#установка)
  - [Deployment](#deployment)
  - [Коллабораторы](#коллабораторы)
  - [Задействованные библиотеки и технологии](#задействованные-библиотеки-и-технологии)


## Приступая к работе
Эти инструкции помогут вам получить копию проекта и запустить его на локальном компьютере для целей разработки и тестирования. Читайте ниже для получения подробной информации.

### Требования
1. Система контроля версий GIT. Установить ее можно [здесь](https://git-scm.com/downloads).
2. Для тестирования и запуска проекта вам понадобится Node package manager(NPM). Для его использования нужно установить [Node.js](https://nodejs.org/en/).

### Установка
1. Если вы уже установили GIT, то откройте консоль с помощью IDE либо стандатной консоли на вашем устройстве и сколинируйте проект с помощью простой комманды `git clone https://github.com/M-fil/rslang.git`. Все файлы проекта склонируются в папку под названием rslang.
3. Для того, чтобы запустить проект и начать пользоваться им вам нужно устнановить все npm-пакеты, которые используются в проекте. Для этого напишите в консоли команду `npm install` и дождитесь конца загрузки. Если загрузка не начинается, убедитесь, что вы уставновили [Node.js](https://nodejs.org/en/).
4. После того, как загрузка npm-пакетов завершилась, можно запускать проект. Для этого нужно ввести команду `npm start`, которая запустит локальный сервер. Список других команд можно найти в файле package.json.

## Deployment
Для того, чтобы собрать проект нужно ввести комманду `npm run prod`, которая заранее прописана в package.json файле.

## Коллабораторы
- [Максим Филанович](https://github.com/M-fil)
- [Максим Антонов](https://github.com/BoL4oNoK)
- [Кирилл Жданов](https://github.com/KirillZhdanov)
- [Антон Андреев](https://github.com/toxAndreev)
- [Екатерина Латушкина](https://github.com/kate-latushkina)
- [Евгений Шныркевич](https://github.com/Shnyrkevich)

## Задействованные библиотеки и технологии
### 1. Chart.js
Бибилотека Chart.js - популярный инструмент, который предназначен для создания графиков и диаграмм.
С помощью данной библиотеки были разработаны круговые и линейные диаграммы для страницы "Долгосрочная Статистика".
Преимуществами Chart.js являются:
    - 8 типов графиков и диаграмм: линейный (Line), линейный с областями (Area), линейчатый (Bar), круговой (Pie), лепестковый «Радар» (Radar), полярный (Polar), пузырьковый (Bubble) и точечная диаграмма рассеивания (Scatter).
    - Все типы графиков можно кастомизировать и снабдить анимацией, и все они адаптивны при работе в сети.
    - Функциональность может быть расширена посредством использования плагинов.
Из недостатков можно выделить слудующее:
    - библиотека дает возможность создавать только основные базовые типы диаграмм. Для более сложных форм нужно будет подбирать другие инструменты.

### 2. Eslint Airbnb's base config
ESLint - это линтер для языка программирования JavaScript, написанный на Node.js. В проекте он был использован для поддрежки читстоты кода и обноружнения ошибок.
Инструмент Eslint предоставляет множество преимуществ для разработчиков. Из его плюсов можно выделить
    - Гибкость: любое правило может быть переключено, и во многих правилах есть дополнительные настройки, которые можно настроить
    Очень расширяемый и доступно много плагинов.
    - Легко понять результат
    - Включает множество правил, недоступных для других линтеров, что делает ESLint более полезным при выявлении проблем
    - Лучшая из возможных поддержка ES6, а также единственный инструмент для поддержки JSX
    - Поддержка пользовательских репортеров
Недостатки Eslint:
    - Требуется некоторая конфигурация

### 3. Webpack
Webpack - инструмент, который использовался в проекте для сборки модулей в единный JS-файл.
Плюсы Webpack:
    - Генерация нескольких файлов (в т.ч. содержащих по несколько модулей сразу)
    - Динамическая подгрузка файлов
    - Масса плагинов для обработки кода
    - Динамическое обновление кода во время его работы без потери состояния программы
Минусы:
    - сложная документация
    - Требуется конфигурация

### 4. Babel
Babel - это бесплатный JavaScript-транскомпилятор с открытым исходным кодом, который в основном используется для преобразования кода ECMAScript 2015+ в обратно совместимую версию JavaScript, которая может быть запущена более старыми механизмами JavaScript.
В проекте были использованы некоторые плагины этого иснтрумента, среди которых @babel/polyfill, позволяющий эмулировать полную среду ES2015+.
Преимущества Babel:
    - BabelJS обеспечивает обратную совместимость со всеми новыми функциями JavaScript и может использоваться в любых браузерах.
    - У BabelJS есть возможность перейти на следующую версию JavaScript — ES6, ES7, ESNext и т. Д.
    - BabelJS может использоваться вместе с gulp, webpack, flow, реагировать, набирать текст и т. Д., Что делает его очень мощным и может использоваться в большом проекте, облегчающем жизнь разработчика.
    - BabelJS также работает с реагирующим синтаксисом JSX и может быть скомпилирован в форме JSX.
    - BabelJS поддерживает плагины, полифилы, babel-cli, что облегчает работу с большими проектами.
Недостатки:
  - Код BabelJS изменяет синтаксис при переносе, что затрудняет понимание кода при выпуске в производство.
  - Переданный код имеет больший размер по сравнению с исходным кодом.
  - Не все ES6 / 7/8 или будущие новые функции могут быть перенесены, и мы должны использовать polyfill, чтобы он работал в старых браузерах.
